0008 IDE max2 Identificador já utilizado. [Simbolo de categoria "constante" encontrado na linha 2]
0010 IDE msg1 Identificador já utilizado. [Simbolo de categoria "constante" encontrado na linha 4]
0020 IDE max4 Identificador já utilizado. [Simbolo de categoria "variavel" encontrado na linha 14]
0022 IDE msg2 Identificador já utilizado. [Simbolo de categoria "variavel" encontrado na linha 16]
0044 IDE nome Identificador já utilizado na struct atual ou na struct pai. [Simbolo de categoria "variavel" encontrado na linha 29]
